该项目的两个部分Part1: Real-world Model Interaction and Tracking 和 Part2: Endovascular Intervention Simulation，都满足了医疗领域中一些广阔的需求。对于Part1的模型Overlay和对现实中ArUco标记的追踪，目前市面上的系统通常都缺少用户友好的图形界面，并且诸如对模型颜色，对不同ArUco标记的选择，大小的调整等功能都缺乏或者不完善，这对使用者会造成一定程度上的困难。对于Part1本项目添加了图形界面并提供多种可修改的参数，优化了了这些不足，使软件的使用难度降低，并能够更好地适应多种场景的需求。

Part2针对目前市场上缺乏开源的血管内介入模拟和大多数现有的模拟工具都局限于二维平面展示，不可以满足复杂的三维视觉和操作需求等问题进行考虑。以开发一个开源的，且支持沉浸式3D模拟，AR/VR等功能的平台为目的。该系统可以支持AR/VR中的3D模拟(部署于Microsoft Hololens)，而且通过更直观和简单的控制降低了使用门槛，可以在未来让医疗专业人员或非专业人员都可以体验或学习手术技能。这种模拟工具不仅可以用于专业培训，还满足了远程医疗服务的需求，可以在未来提供远程诊断和治疗。

这两个项目部分的结合不仅直接满足了医疗专业人员通过提供先进的培训工具来改善患者护理的需求，而且推动了医疗培训技术的创新发展。通过在关键的医疗培训模块中整合先进的VR/AR技术，本项目代表了医学教育中的一次重大进步，展示了沉浸式技术如何转变传统的医疗实践，从而提高整体的医疗服务质量。项目的这种全面和创新的方法确保了它在医疗保健领域中的持续相关性和潜在影响，为未来医疗培训和治疗可视化的发展树立了新的标准。